卡西流斯大師
那項儀式只會帶給你懊悔
偽君子
猜歌大挑戰，比利
拜託，比利，你太小看我了
並沒有，醫生
【如沐春風】
恰克曼裘尼，１９７７年
比利，你明明說這次會很難
-哈！是１９７８年-不對，比利
【如沐春風】在１９７８年登上排行榜
專輯卻是在１９７７年１２月發行的
-維基百科說是１９﹒﹒﹒-再查一次
你幹嘛記這些沒用的資訊？
沒用？
他光吹富魯格號就登上排行前十名
哪一年，比利？
１９７７年
-老是答對-我恨你
如沐春風，是吧？
我來接手，史蒂芬
你任務完成了 ，走吧，我們來縫合
什麼狀況？
槍傷
妳竟然能讓他活著
呼吸暫停，腦幹檢驗失敗
呼吸暫停反射
我應該找到問題了 ，帕默醫師
妳把一顆子彈留在他頭裡
謝謝，它打在延腦上
我需要專家，尼克診斷腦死
我覺得不太對勁
我們快過去
魏醫師
你在幹嘛？
摘除器官，他是捐贈者
先別急，我沒有同意
我不需要妳同意，已經宣布腦死了
還有救，得幫他切除枕下顱骨
我不會讓你幫死人開刀
你看到什麼？
-子彈？ -一顆完美的子彈
它經過硬化處理
鉛銻合金可使子彈硬化
它是有毒金屬 已直接溶入脊髓液
快速擊中，中樞神經系統停擺
我們該走了
病人還沒死，但有生命危險
還想摘他的器官嗎？
-我協助你-不用
帕默醫師會幫我
謝謝
手術影像導航，快
來不及了
你不能徒手進行
可以，就這麼辦
現在不是耍帥的時候，史傳奇
十分鐘前你亂報死亡時間怎麼說？
腦神經完整無損
魏醫師，蓋住你的手錶
你沒必要在大家面前羞辱他
我也沒必要救他的病人
但我有時就是手癢
尼克是個好醫生
是妳來找我的
對，我需要第二意見
妳已經有了第二意見
妳需要的是高手
那你更該來當我的神經外科顧問
你可以救更多的人
我不能在妳的屠宰場工作
我連接橫切脊髓
刺激中樞神經系統的神經生成
這項研究未來能救成千上萬的人
在急診室只能救被槍擊的醉漢
你說得對
我們在急診室只是救人
沒有名望，也沒人來採訪
看來我只好將就用尼克了
等一下，妳沒有﹒﹒﹒你們該不會﹒﹒﹒
什麼？
砲友？抱歉，我以為我夠含蓄了
一點也不含蓄
我才不來辦公室戀情那一套
-是嗎？ -這叫史傳奇原則
讚，我的名字成了專有名詞
我發明了椎板切除術
卻沒人想叫它史傳奇手術
那是我們一起發明的
總之，妳的原則讓我受寵若驚
今晚我要在神經外科學會晚宴演講
跟我一起去吧
又是演講約會？
真浪漫
妳以前很喜歡陪我一起去的
我們玩得很開心
不，是你很開心
那與我們無關，重點在你身上
重點不只在我
史蒂芬，任何事的重點都在你身上
也許我們可以聯名
史傳奇帕默手術
帕默史傳奇
比利
什麼狀況？
３５歲空軍上校
穿著某種實驗性盔甲時撞碎了脊椎
脊椎中間破裂
我可以幫忙
但別的醫生也可以
幫我找值得花時間的病人
６８歲女性罹患晚期腦幹膠質瘤
你想破壞我的完美紀錄嗎？
想得美
不然２２歲女性
腦中有電子植入裝置控制精神分裂
遭到雷擊
聽起來有點意思
麻煩傳給我﹒﹒﹒
收到了
嘿
沒事，你會好起來的
他們做了什麼？
他們出動直升機去救你
不過花了一點時間才找到你
你困在車子裡
錯過了神經受損的黃金救援時間
他們做了什麼？
骨頭裡裝了１１根不鏽鋼釘
多處韌帶斷裂
雙手神經嚴重受損
你在手術台上躺了１１小時
妳看這些固定器
誰都不可能做得更好
我可以做得更好
不
給你身體一些時間復原
你毀了我
-我要多久才能﹒﹒﹒-史傳奇醫師
那些組織還在復原中
那就加快速度
經由肱動脈將支架裝在橈動脈裡
也許可以
昂貴的實驗性手術，但有可能成功
只要有可能就好
抬起來
讓我看到你有用力
這樣沒用
才怪，你做得到
那回答我，大學畢業生
你知道誰神經受損這麼嚴重
做了復健
然後完全康復？
有一個男的
在工廠發生意外，背部受傷
身體癱瘓，腿部萎縮
推輪椅造成肩膀疼痛
一週來三次，有一天就不來了
我以為他死了
幾年後，他在街上跟我擦身而過
-用走的？ -對，用走的
鬼扯，拿他病歷給我看
找病歷要一點時間
不過為了讓你這臭屁王心服口服
值得
我拜讀你所有的研究
看過你寄的論文
那不可能成功的
我想你不明白﹒﹒﹒
受損有多嚴重
是這樣的﹒﹒﹒
最好的辦法都失敗了
我瞭解，聽我說
你要我做的事不可能成功，史蒂芬
別這樣
我也得考慮自己的名聲
-艾提安，等等-我愛莫能助
不，等一下
嘿
他不答應
他根本是蒙古大夫
東京有一種新手術
他們培養捐贈者的幹細胞
然後用３Ｄ列印細胞生長支架
如果我能湊到錢﹒﹒﹒
史蒂芬
借２０萬就好
你一直都很會賺錢 花錢也不手軟
但現在你根本沒有錢繼續這樣花了
或許該考慮就此打住了
怎麼可以就此打住
妳沒看到我根本沒有好轉嗎
這已經無關醫療
你失心瘋了
有些事就是無力回天
-不能工作﹒﹒﹒-日子還是要過
這不是世界末日
人生有意義的事還很多
什麼？妳嗎？
請你道歉
請妳離開
好，我不忍心看你這樣下去
讓妳太難受了？
對，沒錯
看你這樣折磨自己我心都碎了
-不，別可憐我-我不是可憐你
是嗎？那妳帶起司和酒來
一副老朋友要野餐的樣子是幹嘛？
我們不是朋友，克莉絲汀
以前也算不上情侶
妳就是喜歡悲傷的故事，對吧？
我在妳眼中是那麼回事嗎？
可憐的史蒂芬史傳奇，令人同情
他終於需要我了
又一個需要妳拯救的人渣
把他治好，讓他回到社會上
心臟還能跳就好
妳超有愛心，對不對？
再見，史蒂芬
（史蒂芬史傳奇）
（報告）
（我就說吧！）
（潘柏恩，大都會綜合醫院）
快傳球，對
屢試不爽
水啦！屢試不爽
拜託，有沒有在比賽？
只剩一張嘴
強納森潘柏恩
Ｃ７、Ｃ８脊椎完全受損
-你是誰？ -中胸以下癱瘓
雙手部分癱瘓
-我不認識你-我是史蒂芬史傳奇
神經外科醫師，以前啦
其實我認識你
我去過你門診，你不肯幫我看
你的助理不讓我見你
當時你無法治療
反正對你沒好處，是吧？
你竟然奇蹟式地完全恢復
我也想回到以前的自己
潘柏恩，打不打？
好
我本來已經放棄我的身體了
我想既然只剩下腦袋
我至少應該設法提升它的能力
所以我和心靈導師
以及神聖之女一起鑽研
有陌生人帶我到山上見聖者
最後﹒﹒﹒
我找到了我的導師
我的心智獲得提升
性靈更加深化
不知不覺中﹒﹒﹒
你的身體也痊癒了
是
那裡有更深奧的秘密可以學習
但我沒有力氣吸收它們
我選擇帶著自己復原的奇蹟回家
你要找的地方叫卡瑪泰姬
但是付出的代價很高
多少錢？
我講的不是錢
祝你好運
打球，傳過來
（尼泊爾，加德滿都）
卡瑪泰姬？
知道卡瑪泰姬在哪裡嗎？
（喜馬拉雅療癒，尋找自我）
卡瑪泰姬？
卡瑪泰姬
好吧
兄弟，我身上沒錢
手錶
別這樣，我只剩下這個
你的手錶
好吧
你在找卡瑪泰姬
真的嗎？
確定是這裡嗎？
那邊比較像卡瑪泰姬
我曾經跟你一樣
目中無人
方便給你一點建議嗎？
放下你所有的自以為是
好吧
我們導師的至聖所
古一
古一？他的本名呢？
對
放下我所有的自以為是，抱歉
謝謝你﹒﹒﹒
真特別
你好
謝謝
謝謝你﹒﹒﹒
古一，願意見我
別客氣
古一
謝謝莫度大師，謝謝哈密爾大師
史傳奇先生
其實我是醫生
不，再也不是了
那不正是你來的原因嗎？
你經歷了多次手術
七次，對不對？
對
好茶
是
妳是不是治好一個叫潘柏恩的
一個癱瘓的男子？
可以這麼說
妳讓他又可以走路
是
妳如何治癒Ｃ７跟Ｃ８脊椎的傷？
我沒有治好他
他不能走路
我讓他相信他能走
妳是說那是身心症？
當你重新接上受損的神經
讓它復原的是你還是身體？
是細胞
細胞只是接受指示
以非常特殊的方式再度聚合
對
如果我告訴你，你的身體能被說服
以各種方式自行修復呢？
妳說的是細胞再生
那是非常先進的醫學技術
那是妳在這裡工作的原因嗎？
不受衛生組織管理？
妳的療法到底有多先進？
相當了不起
所以妳研發出一種方法
讓神經細胞重新編排，然後自癒？
不，史傳奇先生
我知道如何重置心靈
來更有效地療癒身體
-用心靈來治療身體？ -沒錯
好吧
那要怎麼進行？
從哪裡開始？
-不喜歡這張圖嗎？ -不是
它很棒，只是我以前﹒﹒﹒
在禮品店看過
那這張呢？
-針灸，太好了 -是嗎？
這張呢？
給我看磁振造影掃描，我不敢相信
畫這些圖的人
都只能看到部分，見樹不見林
我花光積蓄，買單程機票過來
妳卻大談用意志力治療？
你是個坐井觀天的人
窮盡一生想擴展眼界
開拓視野，增廣見聞
現在你聽到眼界真能被擴大
只是用超乎想像的方法
你又拒絕那種可能性
不，那是因為我不相信﹒﹒﹒
脈輪或能量之類的神話
也不相信信仰的力量
根本沒有靈魂這種東西
人類是由物質所構成的
沒有別的
你只不過是冰冷宇宙中
另一粒無足輕重的微塵
你太小看自己了
妳以為妳看透我了嗎？並沒有
可是我卻看透了妳
妳剛剛對我做了甚麼？
我把你的靈體推出肉體
茶裡加了什麼？
魔菇？迷幻藥？
只是一般的茶
加了點蜂蜜
剛剛發生什麼事？
剛剛你短暫進入了星靈界
什麼？
一個靈魂脫離肉體的地方
妳為何這樣對我？
讓你知道自己有多麼無知
睜開眼睛
靠！
天啊，不﹒﹒﹒
不﹒﹒﹒
發生什麼事？
這不是真的
他的心跳快到可能有危險
我覺得他看起來還好
你自以為明白世界的運行之道
自以為你所知的物質宇宙就是一切
何謂真實？
超越感官之外還有什麼秘密？
在存在的根源
性靈與物質交會
思想形塑現實
宇宙之外還有無限個宇宙
沒有盡頭的無限世界
有的仁慈，孕育生命
有的充滿惡意與飢渴
在那些黑暗之處
比時間更古老的力量虎視眈眈
蟄伏等待
在這多重宇宙裡，你是誰
史傳奇先生？
這些你在禮品店裡看過了嗎？
教我
不
不﹒﹒﹒
開門，求求你
謝謝各位大師
你覺得我不該趕他走？
五小時後，他還會在門口
他很頑強
固執、 自大、野心，我全都見過
他讓妳想起卡西流斯？
我不能帶領另一個天賦異稟的學生
獲得力量卻墜入邪惡深淵
我並沒有掉進去
我想獲得擊退敵人的能力
妳賦予我戰勝心魔的力量
生活在自然法則裡的力量
心魔始終不曾遠離我們，莫度
我們只是學會與它們共處
遺失的書頁還在卡西流斯手上
一旦他破解了內容，就有可能﹒﹒﹒
將毀滅降臨世界
未來恐怕有一場腥風血雨
或許卡瑪泰姬用得上史傳奇這種人
不要拒我於門外
我無處可去
謝謝
沐浴
休息
可以的話﹒﹒﹒
冥想
古一會派人來叫你
（香巴拉）
這是什麼？我的梵咒嗎？
無線網路的密碼
我們不是野蠻人好嗎？
（時間將證明我有多愛你）
（克莉絲汀）
神秘之術的語言
與文明一樣古老
古代的魔法師
將這種語言稱為咒語
如果這名詞不夠時髦
你可以稱之為程式
塑造現實的原始碼
我們駕馭﹒﹒﹒
來自多重宇宙中其他次元的能量
施展咒語
召喚防護屏障
和武器
創造神奇魔法
就算我手指比得出來
也只像在做外丹功而已
我要如何達到妳的境界？
你如何接上受損神經
將脊椎一節一節裝回去？
多年的學習鑽研與練習
嗨
史傳奇先生
請叫我史蒂芬
你是？
王
就一個字，王？
像愛黛兒那樣？
或者亞里斯多德
史瑞克
波諾
阿姆
《幻日之書》
《新天文學》
《統御法典》
《所羅門之鑰》
全都看完了？
對
跟我來
好
這一區僅供大師使用
但我有權決定其他人可否使用
你應該從《箴言入門》 開始
你懂梵文嗎？
我很會用谷歌翻譯
吠陀，早期的梵文
那些是什麼？
古一的私人藏書
不准看嗎？
卡瑪泰姬的知識都不是禁忌
除了某些特例
那些書太高深
唯有至尊魔法師才能領略
這本書有幾頁不見了
那是《卡里歐斯卓之書》
關於時間的研究
有一種儀式被過去的一位大師偷走
狂熱者，卡西流斯
他先把圖書館員吊起來
然後砍了他的頭
現在我負責守護這些書
萬一裡面有一本又被偷走
我一定會知道
你還沒出大門就會丟掉小命
如果只是逾期未還呢？
有逾期罰款嗎？會殘廢？
以前人家都覺得我很幽默
他們是你的下屬嗎？
好吧，很開心跟你聊天
謝謝你借我這些書
講這麼恐怖的故事
還有威脅我的性命
我們將獲得殲滅背叛者的力量
背叛這個世界的人
靈環的活用是秘術的關鍵
它們能讓我們在多重宇宙中穿梭
你們只需要專注
視覺化
在腦海中看見目的地
眼光超越眼前的世界
想像每個細節
畫面越清晰，入口就越快﹒﹒﹒
越容易出現
停
我想與史傳奇先生單獨談談
沒問題
我的手
重點不在你的手
怎麼不是？
哈密爾大師
謝謝你，哈密爾大師
你無法讓河流聽命於你
而必須臣服於它的水流
借用它的力量
靠伏首稱臣來控制它？根本沒道理
萬物並非皆有道理，也非必有道理
你的才智讓你成就傲人
但僅止於此
伏首稱臣吧，史蒂芬
放下你的自我
力量就會油然而生
跟我來
等一下
-這是﹒﹒﹒-聖母峰
好美
對，美呆了
冷斃了 ，但很美
在這種溫度下
一個人只能撐３０分鐘
然後永久失去身體機能
好極了
不過兩分鐘就可能休克
什麼？
伏首稱臣吧，史蒂芬
不！
菜鳥的表現如何？
等著瞧
馬上就會看到
最好別再來一遍
或許我該﹒﹒﹒
史蒂芬
王
你要什麼，史傳奇？
靈魂出竅的書
你還沒準備好
放馬過來，碧昂絲
少來，你一定聽過她
她是流行天后耶
你這輩子笑過嗎？
快點，拿書給我
不行
你曾經在這裡求我讓你學習
現在我卻聽說你質疑每項課程
寧可自學
妳曾經在這裡叫我睜開眼睛
現在卻又叫我盲目接受﹒﹒﹒
毫無道理的規定
像是不准在圖書館裡召喚入口？
王打我小報告？
你的法術能力進步神速
需要安全的地方練習施咒
你正在鏡次元裡
它始終存在卻無法察覺
現實世界不受這裡所影響
我們運用鏡次元訓練、監督
有時將威脅困住
沒有靈環被困在這裡就慘了
慢著，抱歉，妳剛說威脅？
學習無限的多重宇宙
也包括學習無限的危險
要是我把你不知道的事都告訴你
你會嚇到逃走
她到底有多老？
沒有人知道至尊魔法師的年齡
只知道她是凱爾特人
從不談她的過去
你追隨她，連你都不知道？
我知道她穩如泰山
卻也難以預料
無情卻又仁慈
她造就了今天的我
相信你的導師
不要迷失方向
像卡西流斯那樣？
沒錯
你認識他
他來找我們時
他失去了所有心愛的人
他悲痛欲絕，想在秘術中尋找答案
他是優秀的學生，卻驕傲固執
質疑古一，拒絕她的指導
他離開了卡瑪泰姬
門徒像綿羊般跟隨他
受到錯誤教義的引誘
他偷走禁忌儀式，對吧？
對
那儀式是做什麼的？
不能再問了
那是什麼？
你又在問了
這是一個法器
有的魔法太過強大
所以我們將它灌輸到物體中
讓法器代我們去承受
這是﹒﹒﹒
生命法庭的權杖
有許多法器
瓦圖姆魔杖
伏特爾的拱靴
念起來真像順口溜
我何時會有自己的法器？
等你準備好的時候
我想我準備好了
那得由法器來決定
現在﹒﹒﹒
召喚一項武器
好
盡力反擊
像生死交關那樣拼命
因為有一天﹒﹒﹒
可能救你一命
（克莉絲汀）
（我再寫一封電子郵件給妳）
王？
好
首先，打開阿迦莫托之眼
天啊
多瑪暮
黑暗次元
永生？
住手
破壞時間連續性是被嚴格禁止的
我只是照書上的指示
書上說執行這儀式會有什麼危險？
不知道，我還沒看到那裡
操控時間可能造成時間錯位
導致次元入口失序
空間矛盾，時間不斷循環
你想要永遠重複同一個時刻
還是根本沒存在過？
他們應該在咒語前面加上警語
好奇心會要人命的
你不是在操控時空連續性
而是在破壞它
我們不能竄改自然法則
而是要保護它
你到底怎麼弄的？
你怎麼看得懂它所需的長串咒語？
我過目不忘
所以才能同時拿到
醫師資格和博士學位
你剛剛所做的﹒﹒﹒
不只需要超強記憶力
你天生就是秘術高手
但我的手還在抖
只是暫時的
不會這樣一直下去嗎？
我們又不是算命仙
你何時要跟我說我們的身分？
復仇者聯盟那樣的英雄
保護世界對抗有形體的物質危險
我們魔法師則保護世界
對抗形而上的神秘威脅
古一是這一代的至尊魔法師
他們最早可追溯到
數千年前的秘術之父
偉大的阿迦莫托
他創造了你擅自借用的這個眼睛
阿迦莫托在能量之地
建立三座至聖所
那些地方如今都是大城市
那道門通往香港至聖所
那道門通往紐約至聖所
那道通往倫敦至聖所
這些至聖所﹒﹒﹒
共同在我們世界周圍形成防護盾
至聖所保護世界
我們魔法師﹒﹒﹒
保護至聖所
為了防範什麼？
來自其他次元的威脅
像是多瑪暮
你怎麼知道這名字？
我在《卡里歐斯卓之書》看到的
怎麼了？
多瑪暮住在黑暗次元
超越時間
他是宇宙征服者
世界破壞者
具有無窮力量
不斷想入侵每個宇宙
將所有世界納入他的黑暗次元
他最渴望的就是地球
卡西流斯偷走的那幾頁
那儀式能聯繫多瑪暮
從黑暗次元汲取力量
好吧
我退出
我來是為了治療我的手
不是打什麼神秘戰爭
倫敦
卡西流斯
不！
王？莫度？
（布里克街１７７Ａ）
有人在嗎？
丹尼爾
原來是你當上這座至聖所的大師
知道那代表什麼意思嗎？
你將為了保護它而死
住手
你在卡瑪泰姬待多久了﹒﹒﹒先生？
醫生
達克特先生？
史傳奇
現在是流行取怪名嗎？
你根本不會用吧？
什麼？
停
我叫你停下來
這停不下來的，達克特先生
我根本不知道 『這』 是什麼
它是末日
也是開始
無數次元逐漸減少，最後變成一個
你要再胡言亂語
我就把這東西放回去
告訴我，達克特先生
我是史蒂芬史傳奇醫生
-你是醫生？ -對
科學家
你瞭解自然法則
萬物皆會老化，皆會死去
我們的太陽終將燒盡
我們的宇宙會變冷而毀滅
但是黑暗次元﹒﹒﹒
它是個超越時間的地方
夠了 ，我把這玩意放回去
這世界不見得要滅亡，醫生
這世界能找到適當的位置
跟其他許多世界
構成獨一宇宙
偉大而美麗的獨一宇宙
我們能夠長生不老
是嗎？
你從那個美麗烏托邦能得到什麼？
跟你一樣
跟大家一樣，生命，永生
人們只想到善惡
其實時間才是我們真正的敵人
時間扼殺一切
那你殺的那些人呢？
微不足道
冰冷宇宙中無足輕重的一粒微塵
對，你懂
你明白我們的所作所為
這世界不該如此
人類渴望永恆
渴望一個超越時間的世界
因為時間奴役了我們
時間是一種羞辱
死亡是一種羞辱
醫生
我們並不希望統治世界
我們希望拯救它
將它交給多瑪暮
他是演化的終極目標
所有生命存在的原因
至尊魔法師才會保護生命
你為何來到卡瑪泰姬，醫生？
受到啟蒙嗎？
為了得到力量？
你是來被治癒的，跟我們都一樣
卡瑪泰姬是個收破爛的地方
我們都期望能夠痊癒
古一卻盡給我們一些魔術伎倆
真正的法術她深藏不露
你想過她怎麼活這麼久嗎？
我在卡里歐斯卓之書看到那些儀式
所以你知道
那儀式能給我力量推翻古一
摧毀她的至聖所
引入黑暗次元
因為古一隱藏獨佔的法術
多瑪暮卻大方分享
永生
他不是世界的摧毀者
而是救世者
不，怎麼可能
看看你的臉
多瑪暮讓你成為殺人兇手
他的王國能有多美好？
你覺得很好笑嗎？
不是
好笑的是你的靈環不見了
先生，需要幫忙嗎？
帕默醫師，她在哪？
-先生，我們需要﹒﹒﹒-她在哪？
護理站
克莉絲汀
史蒂芬？
我的天啊
馬上帶我進手術室，妳進來就好
快，我沒時間了
發生什麼事？
我被刺傷，心包填塞
你身上穿的是什麼？
胸腔沒有狀況
不，心包囊出血
不﹒﹒﹒
史蒂芬？
天啊
（心跳率過低）
高一點
用針拜託小心點
史蒂芬
我看到了什麼？
我的靈體
你死了嗎？
不，但我快死了
對
好吧
好
哇
我沒見過這種傷口
你被什麼刺傷？
不知道
我必須消失了
什麼？
讓我活下去，好嗎？
好
慘了
（充電至２００焦耳）
史蒂芬，加油
再來一次
不要這樣嚇人
加強電流，再來一次
不，你的心臟在跳了
動手就是了
天啊
（充電至３６０焦耳）
（請勿碰觸病患）
天啊﹒﹒﹒
你還好嗎？
嗯
好
過了這麼久
你突然出現在這裡
飛出自己的身體
我知道
對了 ，我也很想妳
哈哈
我寫電郵給妳，妳都沒回
我幹嘛回？
克莉絲汀，我真的非常抱歉
妳說的都對
我是個大豬頭，對妳真的很壞
妳值得被好好珍惜
住口，你驚嚇過度了
到底發生什麼事？
你到哪去了？
西醫對我束手無策
我往東方去，最後到了加德滿都
加德滿都？
對
像巴布席格那首歌？
１９７５年， 《美麗失敗者》 ，Ａ面
我到了一個叫卡瑪泰姬的地方
跟一個叫古一的人交談
所以你加入邪教
沒有，不算是
他們教我開發我不知道的力量
聽起來就像邪教
那不是邪教
邪教信徒都這麼說
不
等等，史蒂芬，你想幹嘛？
邪教聚會快遲到了
這實在太扯了
是啊
你要去哪？
你能跟我說實話嗎？
有個信奉某種古老形體的強大法師
他能改變物理法則
千方百計要殺我
但我把他拴在格林威治村
回到那裡最快的辦法
就是穿過我在清潔工具間
打開的異次元入口
好吧，別告訴我
我真的該走了
喔
史傳奇
你沒事
相較之下，我算沒事
魔浮斗篷
它找上了你
這可不容易
它喜怒無常
他逃走了
卡西流斯？
對
他能任意摺疊空間和物體
他能摺疊鏡次元之外的物體
在現實世界裡？
是
還有幾個？
兩個
我把其中一個困在沙漠裡
另一個呢？
他的身體在走廊
杜朗大師在門廳
他被帶回卡瑪泰姬了
倫敦至聖所淪陷了
現在只剩紐約和香港
保護我們不淪落到黑暗次元
你讓紐約至聖所躲過攻擊
如今它的大師出缺，需要再找一個
史傳奇大師
不
我是史傳奇醫師
不是史傳奇大師，不是史傳奇先生
史傳奇醫師
我當上醫生時曾發誓不傷害人
我卻殺了一個人
下不為例
我當醫生是為了救人，不是殺人
你當醫生只為了救一個人
你自己
妳還是看穿我了 ，是吧？
我看到的東西沒變
你過度膨脹的自我
你想回到那個以為
你能掌控一切的幻象
甚至死亡
但誰都無法掌控死亡
連偉大的史傳奇醫師都沒辦法
連多瑪暮也不能嗎？
他說我們能永生不死
多瑪暮的生命來自我們怕死
他靠那種能量而壯大
就像妳靠他才壯大？
妳跟我談掌控死亡？
我知道妳的秘訣
我看過卡里歐斯卓之書上
遺失的儀式內容
接下來說話當心點，醫生
因為妳不爽聽？
因為你根本不懂自己說出口的話
他在說什麼？
我在說她這麼長壽
永生不老的原因
她靠汲取黑暗次元的力量存活
並不是
我解析了那些儀式
我知道妳如何辦到
他們一旦重新整合
狂熱者就會回來
你需要外力協助
她不是你所想的那樣
你沒有立場這麼說
你不知道她肩負著多大責任
對，我也不想知道
你這懦夫
因為我不是殺人兇手？
這些狂熱者會殺光我們
你不能集中力量先殲滅他們嗎？
你以為我剛剛做了什麼？
你救了自己一命
然後又抱怨個不停
難道你殺人像喝水一樣簡單？
你不知道我做過什麼
沒有錯
我殺人不眨眼
即使還有其他辦法？
沒有其他辦法
你缺乏想像力
不，史蒂芬
是你沒種
他們回來了
我們得把他們解決掉
動手
史傳奇
下來對抗他們
不！
鏡次元
你在這裡無法影響現實世界
現在該笑的是誰？
混蛋
是我
我拿到他的靈環了
他們逃不掉了吧？
快跑！
他們與黑暗次元的關聯
使他們在鏡次元中更強大
他們無法影響現實世界
卻還是能殺死我們
這樣並不明智，反而是自殺
（眾妙之門）
太爆笑了
這完全是個錯誤
果然沒錯
她確實從黑暗次元汲取法力
卡西流斯
我來找妳時身心俱疲
徬徨無助
我把妳當成導師，妳卻滿口謊言
我是想保護你
不讓我知道真相嗎？
不讓你傷害自己
現在我有了新導師
多瑪暮騙你
你不知道他的真面目
他的永生不是天堂，而是苦難
騙人
克莉絲汀
開什麼玩笑？
天啊
不是心房顫動，她心肌頓抑
-神經引起的？ -對
誰去拿棉花棒
尼克
我們得降低她的腦壓
她心跳率繼續下降
-她快不行了 -增加她的氧氣
-我需要急救車-她瞳孔放大
沒反射反應，看不到腦部活動
妳在幹嘛？
別這樣，妳快死了
妳得立刻回到妳的肉體，沒時間了
時間是相對的
你還不懂
我花了這麼多年
窺探未來
看著眼前這一刻
但卻看不透它
我避開了無數可怕的未來
每個未來之後總是有另一個
它們全都導向這裡
卻不再往前
妳認為妳的死期到了
想知道我在你的未來看到什麼嗎？
不想
想
我始終沒看到你的未來
只看到它的可能性
你具有強大的行善能力
你一向出類拔萃
但不是因為你渴望成功
而是你害怕失敗
所以我才成為一個傑出的醫生
那正是阻止你更偉大的障礙
傲慢與恐懼
依然讓你無法學會
最簡單最重要的教訓
那是？
重點不在你身上
當你第一次來找我
你問我如何治癒強納森潘柏恩
我沒有
他將次元能量直接注入自己身體
他利用法力讓自己走路？
一直如此
他有選擇
重返自己的生活
或是追求比自己更大的目標
所以我的手可以恢復正常？
重拾過去的生活？
可以
那麼世界只會變得更悲慘
我厭惡從黑暗次元汲取能量
但你很清楚
有時必須打破陳規
才能成就更遠大的目標
莫度可不會這麼想
莫度的靈魂嚴謹而僵化
因為年輕時經歷太多風雨
他需要你的彈性
一如你需要他的定力
你們聯手才有可能阻止多瑪暮
我還沒準備好
從來沒有人準備好
我們無法選擇時機
死亡賦予生命意義
讓人知道日子有限
人生苦短
你以為過了這麼久
我應該準備好了
但看看我
將一個時刻不斷延長
就為了賞雪
你還好嗎？
我不懂到底是怎麼一回事
我知道
但我現在必須離開
妳說失去雙手不是世界末日
反而可能是開始
是啊
因為還有其他方式可以救人
更困難的方式
更奇怪的方式
帕默醫師請到急診室﹒﹒﹒
我不要妳走
別鬧了
（香港）
好好挑選武器
誰都別想進入這間至聖所
誰都不准
卡西流斯
你站在歷史錯誤的一邊，王
她死了
你說得對
她跟我想的不一樣
她很複雜
複雜？
黑暗次元變化無常
危險
要是它制伏了她呢？
她教我們那是禁忌
自己卻汲取它的能量
多活了幾百年
她只是在做她認為正確的事
不是不報，時候未到
你還不明白嗎？
她的過錯導致狂熱者效忠多瑪暮
卡西流斯就是她的錯
如今我們﹒﹒﹒
卻得面對她欺騙世人的後果
一個陷入混亂的世界
莫度，倫敦至聖所已淪陷
紐約兩度遭受攻擊
你知道他們接下來的目標
香港
你說過要拚命去對抗
因為有一天可能非生即死
那就是今天
我無法獨力擊敗他們
至聖所已經淪陷了
黑暗次元
多瑪暮來了
太遲了
什麼都無法阻止他
不見得
不
走吧
我們還有第二次機會
不
王
破壞自然法則，我瞭
現在不能停
至聖所復原後，他們會再攻擊
我們必須守護它
快點
起來，史傳奇
起來反抗
我們能打完這場仗
你們反抗不了必然的結果
是不是很美？
一個超越時間的世界
超越死亡
超越時間
史傳奇
他走了
就連史傳奇都棄你而去
屈服在他的力量之下
多瑪暮，我是來找你商量的
你是來送死的
你的世界現在是我的世界
就像其他的世界一樣
多瑪暮，我是來找你商量的
你是來送死的
你的世界現在是我的﹒﹒﹒
這是怎麼搞的？
幻覺？
不，這是真的
很好
多瑪暮，我是來找你商量的
你﹒﹒﹒怎麼回事？
就像你把你次元的法力
給了卡西流斯
我也從我的次元帶來一點法力
這是時間
無限循環的時間
你敢！
多瑪暮，我是來找你商量的
你不能永遠來這套
其實我可以
現在情況就是如此
你和我困在這一刻裡
無止盡
那麼你會不斷死亡
對，但地球上的人都能活命
但你會受苦
痛苦是我的老朋友
多瑪暮
我是來找你商量的
趕快停止
多瑪暮﹒﹒﹒
多瑪暮
你不可能贏的
沒錯
但我可以輸
一而再﹒﹒﹒
再而三
一直重複下去
那樣你就成了我的囚犯
不
住手
趕快停止
還我自由
不
我是來找你商量的
你想怎樣？
帶著你的狂熱者離開地球
停止攻擊我的世界
永遠別再回來
只要照做
我就中止這循環
起來，史傳奇
起來反抗
我們能打完這場仗
是不是很美？
一個超越時間的世界
超越死亡
你做了什麼？
我跟他打了個商量
這是什麼？
你所要的一切
陪著多瑪暮永生不死
你不會喜歡的
你真該偷走整本書才對
因為警語在咒語後面
真搞笑
我們成功了
對
同時也違反了﹒﹒﹒
自然法則
看看你四周，結束了
你還以為不會有後果嗎？
不必付出代價？
我們破壞了規則，跟她一樣
不是不報，時候未到
絕無例外
遲早都要還
我不願再走這條路
好
明智的抉擇
你會戴上阿迦莫多之眼
當你能完全掌握它的力量
在那之前
最好不要戴著無限寶石逛大街
什麼石？
就算你有秘術的天賦
但要學的還多著呢
古一的死訊將傳遍多重宇宙
沒有至尊魔法師能捍衛地球
我們必須做好準備
我們會的
奇異博士
所以地球現在有巫師了？
喝茶嗎？
我不喝茶
那你都喝什麼？
不喝茶
我有一份名單
都是來自其他世界
可能對這世界構成威脅的人物
令弟洛基就是其中之一
值得將他列入
是啊
為什麼帶他來紐約？
說來話長
簡直像在演八點檔
我們在找我們的父親
瞭解，如果你們找到奧丁
就會立即回到阿斯嘉？
對，馬上走
太好了
容我協助你
有事嗎？
他們用擔架把你抬進卡瑪泰姬
如今看看你，潘柏恩
莫度
有何貴幹，兄弟？
我離開了很久，得到一個啟示
魔法師真正的目的
是扭曲事物原本的樣貌
偷取能量
破壞自然
就像你
我沒偷走任何東西，這是我的法力
我的
法力﹒﹒﹒
都有目的
你為何要這麼做？
因為我終於看見這世界的問題
魔法師太多了
奇異博士即將再度回歸